دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 28=
(كنت مجرد شفرتك من قبل)
(قصر يونغ شيو)
هل ستفعل ذلك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت لأرى
هل مازلت على قيد الحياة؟
أعلم أنك لا تزال تشعر بالاستياء.
إذا كان بإمكانه أن يجلب لك السعادة،
سأفعل أي شيء.
هل أرسل لك أحد دواء اليوم؟
كيف حالك؟
أنا بخير تماما.
لماذا تسأل هذا فجأة؟
هل أرسلك الزوج جينغ
للتحقيق؟
لا.
بما أنك بخير،
سوف آخذ إجازتي.
نعم نعم.
توقف عن خدمة الزوجة جينغ.
كل هذه السنوات،
لقد عالجتك فقط
كدمية لراحتها الخاصة.
إن استحواذها عليك
أمر غير طبيعي.
إذا استمر هذا،
سوف يتم تدميرك من قبلها.
ألا ترى؟
هل انتهيت؟
قيودها عليك
ولن تنتهي أبدًا تسليحك.
الدم على يديك سوف ينمو فقط.
لينغ يون,
بأي سلطة
أو موقف هل تقول لي هذا الآن؟
لقد كنت في السابق
امرأة جلالته
يأمرني كسيد.
الآن، أنت لا شيء.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
سوف يخدعونك
استخدامك والتلاعب بك.
ولكنني أختك.
بالطبع لا أريدك...
كافٍ!
أي أخت؟
قبل،
أستطيع أن أكون شفرتك.
الآن،
لماذا لا أستطيع أن أكون شفرة الزوجة جينغ؟
هل قال وو لينفو ذلك حقا؟
لا أجرؤ على خداعك.
هذا أشبه بذلك.
على ما يرام.
اذهب لجمع مكافأتك.
شكرا لك يا صاحب السمو.
وو لينفو
يطلب الجمهور.
ادخل.
تحياتي، صاحب السمو.
يعلو.
صاحب السمو،
الدواء
تم إرسالها من قبل السيدة النبيلة مو.
و لينغ يون بخير.
إنها بخير
ولكنني لست كذلك.
لماذا تقول ذلك؟
تخلص من السيدة النبيلة مو.
صاحب السمو،
السيدة النبيلة مو تحظى حاليًا
برعاية إمبراطوري.
التصرف بشكل صريح للغاية
قد يفسد خططك.
انا حقا لا افهم
ما الذي يمكن أن تكون عليه
من خلال العمل الجاد
لكسب رضى جلالته؟
في هذا القصر،
لا توجد امرأة لا تريد
عاطفة جلالته.
الأمر مختلف. تشاو ليان إير،
زوجة وان، كانت تُمثّل عائلة تشاو.
لينغ يون يسعى للانتقام.
أما بالنسبة للسيدة النبيلة مو،
إنها تشارك
في مخططات خبيثة يوميًا،
لا يظهر أي كرامة.
ما هو هدفها الحقيقي؟
لا أعرف.
أنا متعب.
يمكنك المغادرة.
نعم.
صاحب السمو هل
أستدعي الطبيب؟
غير ضروري.
إن الأمر يتعلق بقلقي.
أنت
هل لا تزال منزعجًا بشأن السيدة النبيلة مو؟
كل من السيدة النبيلة مو ولينغ يون
يجب أن يموت.
ماذا تحاول أن تفعل؟
قم وكل.
في السابق كان عبارة عن أرز نصف مطبوخ،
بالكاد يملأ،
لذلك تحملت ذلك.
لكن هذا خام تماما.
كيف يمكن أن يؤكل هذا؟
مهمتي هي فقط توصيل الوجبات.
لم يتم إعداد هذه الوجبة من قبلي.
إذا كنت لا تريد أن تأكل،
ثم قم بطهي شيء ما بنفسك.
(أربعة عشر مكتبًا)
الرئيس وو،
أريد أن أتحدث معك.
دي غوي،
ماذا تحتاج؟
سيدي،
أنا أعرف
لقد كنت تعاني في الآونة الأخيرة.
لذلك يجب علي
سأتحدث معك بصراحة.
دخلت تونغ آن وأنا
القصر معًا عندما كنا أطفالًا.
لقد كنا أقرب الأصدقاء.
أنت حزين على رحيل تونغ آن.
في الواقع، حزني أعمق من ذلك.
ولكنني أعلم
لم يتم قتل تونغ آن على يدكم.
لقد اختار الموت لحمايتك
بعد ارتكاب هذا الفعل.
قبل أن أموت، سألني تونغ آن
ليراقبك بدلاً منه.
عندما تحتاج إلى المساعدة يومًا ما،
سأمشي عبر النار من أجلك،
لتكريم روح تونغ آن.
دي غوي،
لا يمكننا أن نترك موت تونغ آن يذهب سدى.
هناك مسألة
لقد كنت أخطط بعناية.
أحتاج إلى مساعدتك السرية
تهريب شخص ما
إلى القصر لمقابلتي.
(قصر يونغ شيو)
سيدتي،
لقد استيقظت أخيرا.
لقد قمت بإعداد الدواء وحساء الجينسنغ.
من فضلك اشربهم الآن.
دي غوي،
هل أرسلك جلالته إلى هنا؟
لا.
كنت أمر من هنا
وأردت رؤيتك.
كيف وصلت إلى هذه الحالة؟
أنا بخير.
كيف حال الرئيس وو في الآونة الأخيرة؟
لقد كان يتولى
شؤون السيدة النبيلة مو لصالح الزوجة جينغ.
إذا عصى،
الزوجة جينغ
يجد طرق جديدة لتعذيبه.
هل تقول
هل تقوم الزوجة جينغ بتعذيب الرئيس وو؟
بالضبط.
وإلا فإنها سوف تعذبك.
يا إلهي!
تحدثت خارج الدور مرة أخرى.
(لذا)
(ما زال يحاول مساعدتي.)
(لم يتغير أبدًا.)
كيف حال السيدة النبيلة مو؟
وجلالته مؤخرا؟
بطريقة ما،
وقد أمر جلالته
بالتحقيق في خلفيتها سراً.
اتضح أنها ليست
من شيهيزي كما ادعت،
لكنها متصلة
بقصر الأمير مو في الجنوب الغربي.
هذا كل ما أعرفه.
(قصر الأمير مو الجنوبي الغربي؟)
(هذا صحيح.)
(في وقت سابق، سمعت أنها تلعب يويتشين.)
(والأهم من ذلك)
(في بعض المناطق الجنوبية الغربية)
(النساء المتزوجات
يرتدين مفاتيح ذهبية على خصورهن.)
السيدة النبيلة مو
من
قصر الأمير مو الجنوبي الغربي؟
قصر الأمير مو
لا يزال مخلصًا للسلالة السابقة.
هل يمكن أن تكون دخلت القصر؟
لاغتيال جلالته؟
(أربعة عشر مكتبًا)
الرئيس وو،
الشخص الذي طلبته موجود هنا.
تحياتي سيدي.
أنت بي آن؟
نعم أنا.
أمام رئيس المكاتب الأربعة عشر،
لماذا لا تركع؟
هل تسعى للموت؟
تحياتي سيدي.
كأحد أقارب عائلة بي
وشيخ
تم التنازل عن الإجراءات الشكلية.
لقد فعل هذا فقط ليظهر لك
الأمور مختلفة في القصر.
يجب عليك أن تتعلم
ما هو المناسب أن تقوله،
ما ليس كذلك
ما هو المناسب للقيام به،
وما ليس كذلك.
قريب من العائلة؟
أنت...
أنا بي دا.
تحياتي جلالتك.
ما هو الخطأ؟
لقد لاحظت سلوكًا مريبًا
من شخص ما.
لذلك أخذته تحت الحراسة.
وفي وقت لاحق، أثناء التحقيقات،
اكتشفت أسرارًا عظيمة خلفه.
لا أجرؤ على التعامل معه بلا مبالاة.
جلالتك، أردت
أن أطلب حكمك.
أدخله.
نظرًا لأن لديك
أمورًا مهمة لمناقشتها،
سوف آخذ إجازتي الآن.
سيدتي، من فضلك انتظري.
أثناء استجواب ذلك الشخص،
لقد وجدت صلات بينه وبين
والسيدة النبيلة مو.
انا أؤمن
ينبغي عليك البقاء وسماع هذا.
جلالتك،
إنه هنا.
إحتراما لجلالته.
أنا بي آن.
تحياتي جلالتك.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
جلالتك،
وهو أحد أقارب
عائلة بي من تشيونغتشو.
منذ سنوات، تعرضت عائلة بي
للإبادة.
وراء هذه الإبادة
يكمن سر صادم.
إبادة عائلية؟
ما هو السر؟
جلالتك،
لقد حدثت إبادة لعائلة بي
لأن عائلة بي
تبنى فتاة يتيمة.
هربت الفتاة
أثناء الإبادة
ويبقى مفقودًا.
فتاة؟
نعم.
عادة ما تكون مجرد فتاة
سيكون غير مهم،
لكن
الهوية الحقيقية لهذه الفتاة...
أمام جلالته،
لا يمكنك إخفاء الحقائق.
نعم.
الهوية الحقيقية لتلك الفتاة
هي أميرة مفقودة
من السلالة السابقة.
أميرة من السلالة السابقة؟
بالضبط.
جلالتك،
لقد اكتشفت أيضا
هذه الأميرة السابقة
في الحقيقة
يقيم داخل الحريم الإمبراطوري.
بي آن،
هل لازلت تتعرف على
الأميرة السابقة؟
أفعل.
لم تترك عائلة بي
حتى سن المراهقة.
إذا رأيتها الآن،
هل تستطيع التعرف عليها؟
على الرغم من أنني لم أرها منذ سنوات،
السمات الأساسية للطفل
تظل قابلة للتعرف عليها من خلال النمو.
حتى أتمكن من إجراء
تعريف تقريبي.
وصلت الزوجة جينغ.